# Reconhecimento de voz

Usando Python, criei um sistema de reconhecimento de voz, usando as bibliotecas speech_recognition e pyttsx3 que permite que o usuário fale algo, e o código execute. Os testes iniciais e os primeiros comandos possibilitam que seja perguntado as horas do momento atual, também decidi integrar esse sistema com outras bibliotecas que estava estudando e fazendo projetos anteriormente, como a pyautogui, que permite simular uma interação do usuário com a máquina, dessa forma, projetei outros comandos, como o de abrir o navegador e abrir o youtube. Uma alternativa muito legal foi utilizar a biblioteca pywhatkit, que permite que apenas falando o nome da música, o sistema abra o navegador com o youtube já na música escolhida.
Decidi prolongar e integrar basicamente todos os meus projetos anteriores nesse, então usei outras bibliotecas como pyperclip, pandas, openpyxl, numpy, tweepy, requests e json.
Um projeto anterior que estava fazendo era o de automatizar o envio de email com a análise de grandes dados (do Excel) para um (fictício) faturamento/quantidade de produtos diários, de forma a somar esses resultados e enviar por email, de forma já formatada. Então, eu decidi "copiar" o código do meu projeto anterior, e criar uma função que rodasse isso, e então, mais para frente, com o reconhecimento de voz, integrei essa função para ser chamada com a palavra que eu desejasse.
Da mesma forma, com um projeto antigo que eu fiz de criar um bot do twitter que publicasse automaticamente a cotação do dólar em tempo real (utilizando a API do twitter e a awesomeapi), decidi criar uma outra função que pudesse ser chamada com uma palavra que eu desejasse. 
Em resumo, quis testar a integração dos meus antigos projetos e estudar mais, e aproveitei a oportunidade que conheci a biblioteca de reconhecimento de voz e tentei colocar tudo junto.
É possível criar outras condicionais para outras funções com o reconhecimento de voz. Talvez um defeito que acabei percebendo é que o reconhecimento as vezes não funciona tão bem com certas palavras, mas é facilmente resolvido apenas colocando outra.

O objetivo desse código foi para estudar mais sobre as bibliotecas e a linguagem python, e eu confesso que fiquei muito feliz em poder ver em ação o reconhecimento de voz, porque é uma coisa que sempre me cativou. Lembrando sempre que talvez não seja a melhor escrita dos códigos, e que o projeto foi feito tomando base vídeos no youtube relacionados e pesquisando por conta própria.
